a)  funciona como um contrato para todas as classes de boleto. Ela garante que qualquer boleto (seja do Banco do Brasil, Itaú, etc.) terá os mesmos métodos essenciais, isso é importante porque mantém o código organizado e padronizado. O sistema sabe que, não importa o tipo de boleto, ele sempre terá essas funcionalidades disponíveis.

b)  precisa ser declarada como abstract porque ela tem métodos que não foram implementados. Uma classe abstrata só existe para ser herdada.

c) Reutilizar o codigo, A classe abstrata se encarrega de ligar tudo. Isso torna o código mais fácil de manter, pois se houver uma nova opção de formato, você só precisa alterar um único método na classe abstrata